Das ist die dritte Datei.

Da steht jetzt auch nicht viel mehr drin.
Und sie ist etwas größer als die erste und zweite - oder ??
Und das ist noch die erste Version dieser Datei.

So - das sind jetzt genut Musterfiles.
# 6.6.20 - und die DREI wird damit jetzt auch noch geändert.

Wohl gemerkt sind wir hier immer noch auf der lokalen Ebene, es ist nichts auf GITHUB davon hochgeladen worden.

IDEE:
Eigene Dateien auf dem Webserver (ohne Bilder in Foto) mit Hilfe des Tools verwalten und so eine bessere Übung damit erreichen.
Änderungsmanagement dann direkt darüber ausüben.
Frage: Reichen die 500MB freier Speicher dafür aus?
Falls nicht, könnte das ja auf der eigenen Synology laufen.
